# Инфраструктура проекта (infra)

Директория содержит инфраструктурные компоненты, необходимые для запуска, деплоя и поддержки микросервисной системы.

## 📁 Структура папки
'''
infra/
├── docker/
│ ├── nginx/ # Конфигурация Nginx (reverse proxy)
│ ├── postgres/ # Настройки PostgreSQL
│ ├── redis/ # Конфигурация Redis
│ ├── kafka/ # Конфигурация Kafka
│ └── monitoring/ # Prometheus / Grafana
├── k8s/ # Манифесты для Kubernetes
│ ├── deployments/
│ ├── services/
│ ├── configmaps/
│ └── secrets/
├── ci-cd/ # Скрипты и конфигурации CI/CD (GitHub Actions, GitLab CI)
├── compose/ # docker-compose файлы для разных окружений
│ ├── docker-compose.dev.yml
│ ├── docker-compose.prod.yml
│ └── docker-compose.test.yml
└── README.md
'''
